Cuidarte es nuestra responsabilidad 

Para enfermerashome tu bienestar y buena salud es la prioridad. Somos la empresa numero uno en enfermeria a domicilio. 
Nuestro proposito es el de brindar cuidados personalizados con bases eticas y profesionales a la altura
de nuestros pacientes. Atendemos en las zonas del estado anzoategui; Puerto la  cruz, Barcelona, Nueva Barcelona,
Lecherias, Guanta y Puerto piritu 

leer mas

EC cuenta con enfermeras graduadas en las mejores universidades del pais, siendo esta una razon por la cual prestan 
un servicio de calidad. EC posee enfermeras cualificadas para un cuidado completo del paciente, orientandose segun
 el padecimiento y las variables adyacentes que puedan subxistir en el hogar, generando un plan de accion enfocado
 en el cuidado  personalizado con el fin de garantizar el buenestar del paciente.

Ec se encuentra aliado con los laboratorios HEMOLAB  que proveen servicios de laboratorio como examenes,
transfusiones sanguineas -... 

EC tambien se encuentra aliada con medicos especialistas en diversas areas que se 
